本人热爱学习，学习成绩突出，在校绩点排名长期保持在前列，本学年的平均绩点排名位列前10。在20-21学年获得校级二等奖，已经通过CET-6。不论是选修还是必修都力图学懂学通，始终充满学习的热情。
    本人不仅在课程学习方面名列前茅，更是在各类实践竞赛里取得优秀的成绩。比如第五届全国强网杯中获得优胜奖，在第一届深育杯中获得团体三等奖的成绩，也在校内举办的网络安全竞赛中多次获得一等奖，二等奖的成绩。
    在创新科研方面，本人已和其他优秀的同学一起成功申请了“基于机器学习的图像检索系统”的项目，并且正以“3D空间中智能位置隐私保护方法研究”项目申报2022年挑战杯。
本人乐于助人，有集体荣誉感。在学院担任女篮领队，带领计算机女篮参加2021年新生赛和2022年行健杯，参与比赛的同时协调后勤及比赛训练期间的具体安排，获得2022年行健杯女篮乙级三等奖的成绩；在班级担任组织委员，负责班级的日常管理，组织各类志愿活动，获得了组织委员之星的荣誉。
本人爱好广泛。喜欢篮球，羽毛球，跑步，定向越野。在中国矿业大学定向越野比赛中代表学院获得第七名，获得2021年行健杯女篮乙级三等奖和2022年行健杯女篮三等奖，也参与了2020年新生赛，以领队的身份参加2021年新生赛。也喜欢阅读，喜欢读法律和科普方面的书籍，比如罗翔老师的《刑法学讲义》《圈圈正义》，曹天元的《上帝掷骰子吗》等等。也喜欢手工制作，在中国矿业大学泥塑比赛中获得个人奖三等奖。
